{\rtf1\ansi\deff0\deflang1033\plain\fs24\fet1
{\fonttbl
{\f0\fswiss Helvetica;}
}
{\info
{\createim\yr2026\mo4\dy16\hr17\min19}
}

\hyphauto1\paperw12247\paperh15819\margl1440\margr1440\margt1440\margb1440
\slmult0\ltrpar\li0
{\b\i0\fs28
Site gerenciador de cl\u237\'3fnicas odontol\u243\'3fgicas/m\u233\'3fdicas
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
Mapa de Funcionalidades do MVP (Produto M\u237\'3fnimo Vi\u225\'3fvel)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O Cora\u231\'3f\u227\'3fo Cl\u237\'3fnico (M\u233\'3fdicos e Dentistas filiados)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Prontu\u225\'3frio \u224\'3f prova de falhas legais e usabilidade r\u225\'3fpida durante procedimentos.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Prontu\u225\'3frio Eletr\u244\'3fnico de Sa\u250\'3fde (PEP): Espa\u231\'3fo para evolu\u231\'3f\u227\'3fo di\u225\'3fria do paciente (o que foi feito, qual dente, qual procedimento).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Odontograma Interativo: Fundamental para a \u225\'3frea odontol\u243\'3fgica. Um mapa visual da boca onde o dentista pode marcar c\u225\'3fries, extra\u231\'3f\u245\'3fes, restaura\u231\'3f\u245\'3fes e implantes.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Gest\u227\'3fo de Imagens: Upload de radiografias panor\u226\'3fmicas, tomografias e fotos intraorais anexadas diretamente na ficha do paciente.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Prescri\u231\'3f\u227\'3fo Digital: Emiss\u227\'3fo de receitas padronizadas e atestados.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Perfil Profissional Independente (O "Eu-pres\u225\'3frio")
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Autonomia total. A uni\u227\'3fo da gest\u227\'3fo b\u225\'3fsica com a rotina cl\u237\'3fnica.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Acesso total a todas as ferramentas do Perfil de m\u233\'3fdicos e dentistas filiados (PEP, Odontograma, Prescri\u231\'3f\u245\'3fes).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Registro r\u225\'3fpido do que o paciente pagou na consulta (Cart\u227\'3fo, Pix, Dinheiro) e registro das despesas b\u225\'3fsicas do dia.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Controle das quantidades de insumos cr\u237\'3fticos de uso pr\u243\'3fprio (ex: resinas espec\u237\'3fficas, anest\u233\'3fsicos, fios de sutura, alginato).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Gr\u225\'3ffico simples com resumo de consultas realizadas no m\u234\'3fs.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O Motor Administrativo (Gestores e Donos)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Agenda Inteligente: Visualiza\u231\'3f\u227\'3fo di\u225\'3fria, semanal e mensal. Diferencia\u231\'3f\u227\'3fo por cores do status do paciente (Agendado, Confirmado, Na Sala de Espera, Em Atendimento, Finalizado).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Fluxo de Caixa: Registro autom\u225\'3ftico de "Entradas" (quando um tratamento \u233\'3f pago) e inser\u231\'3f\u227\'3fo manual de "Sa\u237\'3fdas" (pagamento de contas de luz, \u225\'3fgua, laborat\u243\'3frio de pr\u243\'3ftese), mostrando gr\u225\'3fficos de faturamento bruto, ticket m\u233\'3fdio por paciente e inadimpl\u234\'3fncia.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Controle de Estoqueavan\u231\'3fado: Cadastro de materiais de uso cont\u237\'3fnuo (ex: resinas, anest\u233\'3fsicos, luvas, sugadores). O administrador define uma quantidade m\u237\'3fnima; quando o estoque chega nesse n\u250\'3fmero, o sistema gera um alerta "Necess\u225\'3frio Reposi\u231\'3f\u227\'3fo", avisos de validade pr\u243\'3fxima (evitar descarte de materiais caros).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Gest\u227\'3fo de Repasses (Split de Pagamento): O sistema calcula automaticamente quanto a cl\u237\'3fnica deve pagar para o "Profissional Filiado" (ex: Dr. Jo\u227\'3fo ganha 40% sobre procedimentos cl\u237\'3fnicos e 30% sobre pr\u243\'3fteses).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Auditoria de Acessos (Log de Seguran\u231\'3fa LGPD): O administrador consegue ver quem acessou qual prontu\u225\'3frio, a que horas, e se alguma ficha foi alterada, garantindo seguran\u231\'3fa jur\u237\'3fdica.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O Fluxo da Recep\u231\'3f\u227\'3fo (Secret\u225\'3frias)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Objetivo: Agilidade no balc\u227\'3fo e organiza\u231\'3f\u227\'3fo do fluxo de pacientes.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Cadastro Expresso: Inser\u231\'3f\u227\'3fo r\u225\'3fpida de dados essenciais (Nome, CPF, Telefone) para n\u227\'3fo gerar fila. O envio do link para o paciente preencher a anamnese completa pelo pr\u243\'3fprio celular na sala de espera ou em um tablet disponibilizado pela cl\u237\'3fnica.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Agenda Multi-Profissional Vis\u227\'3fo Di\u225\'3fria: Tela com colunas lado a lado mostrando a agenda de todos os profissionais que atendem no dia.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Controle da Fila de Espera com feedback por cores no sistema, mostrando para todos em suas agendas, tanto para a recep\u231\'3f\u227\'3fo, quanto para o m\u233\'3fdico/dentista e o paciente. Ultilizando o status de cores como: \u128308\'3fFaltou /\u128993\'3fAguardando na Recep\u231\'3f\u227\'3fo /\u128994\'3fEm Atendimento /\u128992\'3fAguardando pagamento /\u128309\'3f Finalizado.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
A\u231\'3f\u227\'3fo: Quando a recep\u231\'3f\u227\'3fo muda para "Aguardando na recep\u231\'3f\u227\'3fo", um alerta pisca na tela do consult\u243\'3frio do m\u233\'3fdico/dentista.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Baixa de Estoque: Interface para registrar rapidamente quando uma caixa de material \u233\'3f retirada do estoque para uso nas salas.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O Portal do Paciente
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Busca com Filtros Avan\u231\'3fados: Al\u233\'3fm da especialidade e mapa do Google, o paciente pode filtrar por "Atende hoje", "Melhor avaliados" ou "Aceita Conv\u234\'3fnio X".
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Perfil P\u250\'3fblico do Profissional: Exibi\u231\'3f\u227\'3fo do RQE/CRO, mini-curr\u237\'3fculo, fotos da estrutura e lista de procedimentos realizados (ex: Exodontia de Sisos, Lentes de Contato, Dermatologia Est\u233\'3ftica).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Agendamento "Self-Service": O paciente escolhe o slot de tempo dispon\u237\'3fvel. O sistema bloqueia temporariamente aquele hor\u225\'3frio por 10 minutos at\u233\'3f ele confirmar os dados.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Busca Geolocalizada e Filtros: Integra\u231\'3f\u227\'3fo com Google Maps e filtros por especialidade e conv\u234\'3fnio/particular.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Hist\u243\'3frico de consultas e procedimentos realizados.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Acesso a receitu\u225\'3frios digitais (em PDF com assinatura digital).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Alertas autom\u225\'3fticos de retorno (ex: "Faz 6 meses desde sua \u250\'3fltima limpeza profil\u225\'3ftica. Vamos agendar?").
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
Ficha de Anamnese Digital
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Caixa de texto
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Hist\u243\'3fria da doen\u231\'3fa atual
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Como/Se ocorreu alguma situa\u231\'3f\u227\'3fo desfavoravel para que tenha feito o paciente marcar a consulta
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Queixa Principal
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
\u201\'3f o motivo principal, relatado pelo paciente com suas pr\u243\'3fprias palavras, que o levou a procurar atendimento m\u233\'3fdico
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Se est\u225\'3f sentindo dor no momento
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Se sim, qual n\u237\'3fvel de 0 a 10
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
CheckBox
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Sofre de alguma doen\u231\'3fa cardiovascular? (Press\u227\'3fo alta, arritmia, sopro, etc.)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Possui Diabetes? (Tipo 1 ou Tipo 2?)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Possui problemas de coagula\u231\'3f\u227\'3fo ou sangramento excessivo?
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Possui alergia a algum medicamento ou subst\u226\'3fncia? (Sim / N\u227\'3fo)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Se Sim: Quais? (Especialmente Penicilina, Iodo, Anest\u233\'3fsicos locais, Dipirona).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Faz uso de alguma medica\u231\'3f\u227\'3fo cont\u237\'3fnua?
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Se Sim: Liste os medicamentos (Importante para o m\u233\'3fdico/dentista avaliar intera\u231\'3f\u245\'3fes medicamentosas).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Tem hist\u243\'3frico de c\u226\'3fncer ou est\u225\'3f em tratamento oncol\u243\'3fgico?
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Possui alguma doen\u231\'3fa infectocontagiosa? (Hepatite, DSTs, HIV, Tuberculose, etc.)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Fuma?
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
(Sim / N\u227\'3fo / Parou h\u225\'3f quanto tempo?)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Consome bebida alco\u243\'3flica com frequ\u234\'3fncia? (Sim / N\u227\'3fo)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Est\u225\'3f gr\u225\'3fvida ou amamentando? (Para pacientes do sexo feminino).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
Odontograma Padr\u227\'3fo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O odontograma interativo \u233\'3f a tela mais complexa de desenvolver no front-end (visual). Ele precisa ser uma representa\u231\'3f\u227\'3fo gr\u225\'3ffica da boca do paciente.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O sistema deve exibir os 32 dentes permanentes (numerados de 11 a 18, 21 a 28, 31 a 38, 41 a 48) e ter um bot\u227\'3fo para alternar para a Denti\u231\'3f\u227\'3fo Dec\u237\'3fdua (dentes de leite, numerados na casa dos 50, 60, 70 e 80).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Cada dente na tela deve ser dividido em 5 faces clic\u225\'3fveis:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Vestibular
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Lingual/Palatina
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Mesial
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Distal
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Oclusal/Incisal
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Sistema de Cores e Marca\u231\'3f\u245\'3fes
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Quando o dentista clica em uma face do dente, abre-se um menu r\u225\'3fpido com as op\u231\'3f\u245\'3fes e cores padr\u227\'3fo do Conselho de Odontologia
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Vermelho: Tratamento a ser realizado (Ex: C\u225\'3frie identificada, Canal a fazer, Extra\u231\'3f\u227\'3fo indicada).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Azul (ou Verde): Tratamento j\u225\'3f realizado ou existente (Ex: Restaura\u231\'3f\u227\'3fo em resina existente, Implante j\u225\'3f instalado).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
S\u237\'3fmbolos sobre o dente:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
"X" sobre o dente: Extra\u231\'3f\u227\'3fo indicada.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Risco vertical na raiz: Tratamento endod\u244\'3fntico (Canal).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
C\u237\'3frculo preto: Dente ausente.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
Evolu\u231\'3f\u227\'3fo Cl\u237\'3fnica
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O sistema deve ter uma caixa de texto estruturada para padronizar o atendimento
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Nome todo do paciente no cabe\u231\'3falho
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Data
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
O que foi realizado no atendimento do dia
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Materiais usados
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
M\u243\'3fdulo de anexos (Imagens e documentos)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Bot\u227\'3fo para fazer uploads de arquivos para o perfil do paciente (Radiografias panor\u226\'3fmicas, Tomografias formato DICOM, Fotos intraorais do celular do profissional)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Hist\u243\'3frico de Receitas e Atestados gerados vinculados \u224\'3fquela data.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Assinatura e Fechamento
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Bot\u227\'3fo "Salvar e Assinar Evolu\u231\'3f\u227\'3fo". O sistema grava o nome do profissional, CRO/CRM, data e hora exata, bloqueando edi\u231\'3f\u245\'3fes futuras daquele texto.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
M\u243\'3fdulo de Precifica\u231\'3f\u227\'3fo e Comissionamento (Split de Pagamento)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O "Split" \u233\'3f a divis\u227\'3fo autom\u225\'3ftica do dinheiro entre a cl\u237\'3fnica (que arca com a estrutura) e o profissional filiado (que executa o servi\u231\'3fo). O sistema precisa fazer essa matem\u225\'3ftica de forma invis\u237\'3fvel e sem erros, evitando o fechamento manual de planilhas no fim do m\u234\'3fs.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Tabelas de Pre\u231\'3fos M\u250\'3fltiplas: O sistema deve permitir criar a "Tabela Particular" e v\u225\'3frias "Tabelas de Conv\u234\'3fnios". O valor do procedimento "Restaura\u231\'3f\u227\'3fo" mudar\u225\'3f dependendo de qual tabela o paciente est\u225\'3f vinculado.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Abatimento de Custos Diretos (A regra de ouro): Antes de o sistema calcular a porcentagem do dentista, ele deve subtrair custos diretos, como a taxa da maquininha de cart\u227\'3fo ou o custo do laborat\u243\'3frio de pr\u243\'3ftese. Se isso n\u227\'3fo for feito, a cl\u237\'3fnica paga comiss\u227\'3fo sobre um dinheiro que n\u227\'3fo ficou com ela.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Comissionamento Personalizado: O administrador precisa poder configurar taxas diferentes por profissional. O Dr. A (J\u250\'3fnior) pode ganhar 30% em cirurgias, enquanto a Dra. B (S\u234\'3fnior) ganha 50% na mesma \u225\'3frea.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Gatilho de Libera\u231\'3f\u227\'3fo: A comiss\u227\'3fo do profissional s\u243\'3f deve aparecer no saldo dele como "Liberada" quando o paciente efetivamente pagar a cl\u237\'3fnica (seja a parcela do m\u234\'3fs ou o valor total).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
M\u243\'3fdulo de controle de estoque
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
O Ciclo de Vida do Material no Sistema
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Cadastro do Item (O DNA do produto): Inser\u231\'3f\u227\'3fo de dados obrigat\u243\'3frios como Nome, Marca, Categoria (Ex: Descart\u225\'3fveis, Medicamentos, Instrumentais), Unidade de Medida (Caixa, Unidade, Litro), N\u250\'3fmero do Lote e Data de Validade.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Configura\u231\'3f\u227\'3fo de Gatilhos (Estoque M\u237\'3fnimo): O gestor define um limite de seguran\u231\'3fa. Por exemplo, o sistema \u233\'3f programado para saber que o "Estoque M\u237\'3fnimo" de Luvas de Procedimento Tamanho M \u233\'3f de 5 caixas.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Fluxo de Entrada (Alimentando o armaz\u233\'3fm): A forma ideal e mais r\u225\'3fpida \u233\'3f permitir que o administrador fa\u231\'3fa o upload do XML da Nota Fiscal Eletr\u244\'3fnica (NFe). O sistema l\u234\'3f o arquivo e cadastra os itens automaticamente. A forma secund\u225\'3fria \u233\'3f a inser\u231\'3f\u227\'3fo manual das quantidades compradas.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Fluxo de Sa\u237\'3fda (O Consumo Di\u225\'3frio): A recep\u231\'3f\u227\'3fo ou a auxiliar de sa\u250\'3fde bucal utiliza uma interface r\u225\'3fpida para dar "baixa". Quando retiram 2 caixas de anest\u233\'3fsico do estoque principal para abastecer a gaveta do Consult\u243\'3frio 1, o sistema subtrai esse valor do saldo total.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Painel de Alertas Inteligentes (Dashboard): Um bloco visual na tela inicial da administra\u231\'3f\u227\'3fo que acende luzes de alerta. Ele deve mostrar uma lista de "Itens Pr\u243\'3fximos do Vencimento" (com 30 ou 60 dias de anteced\u234\'3fncia) e um bot\u227\'3fo para gerar automaticamente um PDF de "Sugest\u227\'3fo de Compras" com todos os itens que atingiram o estoque m\u237\'3fnimo.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
Logins
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Profissionais independentes
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
\u201\'3f a uni\u227\'3fo do perfil de Administra\u231\'3f\u227\'3fo com o perfil Profissional. Ter\u225\'3f controle financeiro, de estoque, agenda pr\u243\'3fpria, al\u233\'3fm de toda a parte cl\u237\'3fnica (prontu\u225\'3frios, odontogramas, prescri\u231\'3f\u245\'3fes e exames).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Cl\u237\'3fnicas
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Administra\u231\'3f\u227\'3fo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Vis\u227\'3fo 360\u186\'3f. Dashboards de resumo financeiro (fluxo de caixa, contas a pagar/receber), relat\u243\'3frios de produtividade por dentista/m\u233\'3fdico, gest\u227\'3fo de permiss\u245\'3fes de funcion\u225\'3frios e controle de estoque de insumos (para disparar novos pedidos).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Recep\u231\'3f\u227\'3fo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Agenda mestre de todos os profissionais da cl\u237\'3fnica, cadastro e triagem inicial de pacientes, confirma\u231\'3f\u227\'3fo de consultas e controle de sa\u237\'3fda e entradade materiais do estoque. Eles n\u227\'3fo ter\u227\'3fo acesso ao balan\u231\'3fo financeiro geral ou a dados m\u233\'3fdicos sens\u237\'3fveis (como evolu\u231\'3f\u227\'3fo cl\u237\'3fnica profunda), apenas aos dados b\u225\'3fsicos do paciente.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Profissionais filiados
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
V\u234\'3f estritamente a sua pr\u243\'3fpria agenda e os pacientes designados a ele. Acessa as fichas de evolu\u231\'3f\u227\'3fo, hist\u243\'3frico do paciente, upload e visualiza\u231\'3f\u227\'3fo de radiografias/exames complementares. N\u227\'3fo v\u234\'3f dados de faturamento da cl\u237\'3fnica nem o estoque geral.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Pacientes
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
O paciente cria um perfil com seus dados e endere\u231\'3fo. Utilizando a API do Google Maps, o sistema filtra e exibe no mapa as cl\u237\'3fnicas especializadas ou profissionais independentes mais pr\u243\'3fximos dele, facilitando o agendamento direto pela plataforma. O paciente tamb\u233\'3fm poder\u225\'3f ter um hist\u243\'3frico das pr\u243\'3fprias consultas e recomenda\u231\'3f\u245\'3fes.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
Assinaturas
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Assinatura Mensal (O modelo SaaS)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Este ser\u225\'3f o seu ganha-p\u227\'3fo previs\u237\'3fvel. Voc\u234\'3f cobra uma mensalidade para que as cl\u237\'3fnicas e m\u233\'3fdicos usem o sistema de gest\u227\'3fo. Voc\u234\'3f pode criar "planos" (Tiers)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Plano Solo (Profissional Independente): Um valor mais acess\u237\'3fvel. D\u225\'3f direito a 1 login de gest\u227\'3fo/m\u233\'3fdico, agenda pr\u243\'3fpria, prontu\u225\'3frio e controle financeiro.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\b0\i0\fs24
Plano Cl\u237\'3fnica (Administra\u231\'3f\u227\'3fo): Um valor mais alto (ou cobrado por n\u250\'3fmero de profissionais na cl\u237\'3fnica). D\u225\'3f direito aos 2 perfis de login (Administra\u231\'3f\u227\'3fo, recep\u231\'3f\u227\'3fo), gest\u227\'3fo de estoque, dashboards financeiros completos e controle de m\u250\'3fltiplos dentistas/m\u233\'3fdicos filiados.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
O que ter\u225\'3f no site para o paciente
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Acesso e Descoberta
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
O paciente entra no site pelo celular ou pelo computador. A plataforma pede permiss\u227\'3fo para acessar a localiza\u231\'3f\u227\'3fo (via GPS do aparelho).
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Busca Espec\u237\'3ffica
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Ele digita o que precisa na barra de busca (ex: "Implante Dent\u225\'3frio", "Ortodontia" ou "Aparelho", "Cl\u237\'3fnica Geral").
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Mapeamento Inteligente
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
O sistema cruza a localiza\u231\'3f\u227\'3fo do paciente com as cl\u237\'3fnicas e profissionais cadastrados ultilizando API do google maps. O mapa se abre mostrando pins (marcadores) coloridos.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
An\u225\'3flise e Decis\u227\'3fo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
O paciente clica na cl\u237\'3fnica que mais gostou. Ele \u233\'3f direcionado para a p\u225\'3fgina de perfil daquele local ou dentista/m\u233\'3fdico, onde pode ver fotos do consult\u243\'3frio, corpo cl\u237\'3fnico (quais profissionais atendem l\u225\'3f), valia\u231\'3f\u245\'3fes de outros pacientes.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Agendamento em Tempo Real
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
O paciente clica em "Agendar Consulta". O sistema busca os hor\u225\'3frios livres na agenda da cl\u237\'3fnica e exibe para o paciente. Ele escolhe o hor\u225\'3frio (ex: Ter\u231\'3fa, 14h) e o sistema "trava" esse hor\u225\'3frio no m\u243\'3fdulo de Recep\u231\'3f\u227\'3fo da cl\u237\'3fnica.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Pr\u233\'3f-Atendimento
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
O paciente recebe um SMS ou WhatsApp de confirma\u231\'3f\u227\'3fo com um link para preencher uma ficha de anamnese b\u225\'3fsica em casa, economizando tempo na sala de espera.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
P\u243\'3fs-Consulta
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
No portal do paciente, ele passa a ter acesso ao seu receitu\u225\'3frio, data de retorno e orienta\u231\'3f\u245\'3fes p\u243\'3fs-operat\u243\'3frias, status de produ\u231\'3f\u227\'3fo de pr\u243\'3fteses.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs20
Dados que devem constar obrigat\u243\'3friamente em cada perfil
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Cl\u237\'3fnicas
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Raz\u227\'3fo social
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
CNPJ
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Dados banc\u225\'3frios da cl\u237\'3fnica
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Respons\u225\'3fvel T\u233\'3fcnico
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Endere\u231\'3fo da cl\u237\'3fnica
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Logo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Profissionais independentes
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
CNPJ/CPF
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Endere\u231\'3fo do consult\u243\'3frio
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Especialidades
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Logo/foto
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
CRO/CRM
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Profissionais filiados
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Nome completo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Especialidades
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
CRO/CRM
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Assinatura digital
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
E-mail de login
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Senha
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Recep\u231\'3f\u227\'3fo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Nome do operador
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
CPF do operador
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
E-mail de login
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Senha
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\b0\i0\fs24
Pacientes
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Nome completo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
CPF
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Data de Nascimento
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
G\u234\'3fnero
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Celular de contato (Whatsapp)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
E-mail de login
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Senha
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Endere\u231\'3fo completo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\b0\i0\fs24
Dados de sa\u250\'3fde b\u225\'3fsico (conv\u234\'3fnios)
}
\par\pard\plain
}